Här är vad en uppmaning är och hur den
fungerar i Microsoft 365 Copilot.
En uppmaning är helt enkelt hur du ber
Copilot att göra något åt dig.
Förklara det här dokumentet i tre
meningar.
Är en uppmaning.
Lägg till stödanteckningar i alla
bilder.
Är också en prompt.
Tänk på en uppmaning som instruktioner
som du ger med dina egna ord för att
vägleda Copilot mot det resultat du
vill ha.
Du kan lägga till en hel del riktning
i en enda fråga genom att lägga till
kontext och arbetsinnehåll, eller så
kan du börja med något kort och lägga
till mer information när du fortsätter
konversationen.
Det är viktigt fram och tillbaka.
Din första uppmaning är bara
startpunkten.
Varje uppföljning ger Copilot mer
kontext om ditt mål och hjälper det
att justera svaret.
Ju tydligare du beskriver vad du vill
ha och varför du vill ha det, desto
närmare kan Copilot justera utdata med
det du försöker åstadkomma.